# Школьный CTF-контест

В данном репозитории находится все, что было использовано нами для проведения конкурса.
Нами - командой из трех человек, я - один из них.
Конкурс проводился весной 2021 года, на тот момент все участники команды были в 11 классе.

Описания и другую информацию о заданиях, не являющуюся кодом, мы решили хранить в той же БД,
что и пользовательские авторизационные данные.
Так, мы добавляли задания сразу на сервер, минуя файл БД, использовавшийся при разработке.
Из-за этого описания сохранились не у всех заданий.



## Содержимое

Код написан на Python 3, с использованием библиотеки `flask`. 
Для работы одного из заданий используется модуль `pillow`.

Запускаемый файл - `flask_app.py`

Некоторые задания генерируются для каждой команды - генерируемый контент помещается в БД 
или в каталог `task-generated-content`. 
В `templates` расположены шаблоны страниц, в `tutorial` - pdf с разбором задач 
и необходимые для сборки этого pdf ресурсы

## Моя роль

Я практически полностью написал общую часть серверного кода, и код проверки/формирования решений
некоторых заданий.

## Особенности

В шапке сайта пользователю отображается приветствие, зависящее от времени суток по местному времени
для участников конкурса.
То есть, по Красноярскому времени.

Кроме интерфейса участника есть панель администратора - интерфейс для ввода SQL-запросов к БД,
с несколькими шаблонами.
Расположена по адресу `/9ce04b60783e43d0c3c5edd291718cc2635cbadc5922c368ee7d1fab6f4b6b46`.
Доступ есть только у пользователей из команды Жюри.
Учетные данные одного из них - `login`, `pass` 

Неавторизованным пользователям доступен интерфейс наблюдателя - рейтинговая таблица.

Реализован функционал отправки сообщений - от жюри как отдельным командам, так и массовая рассылка,
от команд - только к жюри.
Счетчик новых сообщений реализован с использованием файлов cookie.